en esos años
como esta en chicos nueva me estoy
encontrándome con ustedes para contarme
lo último el espectáculo había pasado
jueves
que terminan con unas palabritas que no
deberían decirse al enterarse y ya van a
enterarse de todo y unos minutos más
estás instalando un saludo a toda la
región junín
pensar que era un tema tenemos que
empezar nuestro lunes hablando de una
histórica una histórica de los realities
en esos momentos no se encuentran en
esta tierra pero seguro que pronto no va
a regresar
michelle soifer se pasó para mí si al
dejar de encontrarles todo lo que ha
hecho veamos un poco
como celebró hace unas semanas manito
vivíamos
y fue tan distinto
a como los peces
[Música]
fue tan grande que es el mismo sol
ya sabía yo si algo otra nueva
y este muchachito y eso
no
[Música]
a seguir
claro que sí
m
el amor
salud del muchacho
[Música]
y todo el día en la calle por esto
bonito qué bonito que sea múltiple para
rato definitivamente
no nos han compenetrado son el uno para
el otro y bueno ya saben que en los
ahorritos por aquí y por allá destruido
en el programa escena si nosotros
quisiéramos ser nuestro negocio propio
si tienen su cangreburguer en una cosa
así y suman gustaría y lo estrenaron
inauguraron por todo lo grande
buenos días competimos
hagamos que vengan a hacer muchas cosas
así como informe
[Música]
muy pronto va a haber cada capítulo así
que vamos
[Música]
y muy irritante embrujado
parece buena soy más los ánimos de mi
ser están arriba lógico tiene su empresa
ahora
ahora se muda a buscar nuevas es
pesimista
[Música]
entonces si va bien no hay alguna medida
pero ahora convertirse en la reina
pero tanto y hoy es un sueño hecho
realidad junto con mi compañero kevin
blom y amor de mi vida a la par
iniciamos 103 soifer y james y luego nos
convertimos en un equipo más grande lo
que fue un sueño de pareja en la
habitación intercambiando ideas y por
qué no unas cuantas peleas pero valió la
pena amor podemos decir hoy que valió la
pena
lo logramos amor y todo con la gloria de
dios
[Música]
tengo el presentimiento de que juntos
haremos muchas grandes cosas
capicúa gran apertura viernes 25 de
enero la mejor hamburguesa
más que nunca una bomba en el inicio
porque no los abordan
pero esta inauguración ha generado
algunas versiones
porque por culpa de que la gente es
asaltado analizó un post y no siente
invitando a sus seguidores a que
disfruten de su nuevo local porque él es
el dueño
[Música]
hola chicos ya pueden visitar un nuevo
negocio
negocio michelle pfeiffer sé que era un
negocio de michel con todo respeto a
usted de dónde va a invertir si no tiene
trabajo conocido mejor me engañó a la
gente el negocio de ella no debería
decir que su negocio porque te hace
quedado mal la gente piensa que es tuyo
si él dice que es de él nadie era michi
que no estoy diciendo eso encima insulta
y bloquear los que le dicen que el
negocio es tuyo que embargo ese tipo
hace el negocio de michel y qué bien es
un socio más así como chris trabaja
tanto por el dinero
pero es cierto no se le conoce trabajo a
kevin sin embargo creo que también puede
reforzarse todo se puede confiar en algo
puede estar en tantas cosas que no lo
sabemos nos ha dejado la música a lo
mejor es un empresario si calentita y
nunca lo anunciado
ahora también estuvo en el reality y
cellay también elevado país elevador
fáciles atletismo agarrado invierte por
eso que se adjunta el título al negocio
también propio no creo que michelle ha
invertido solita todo el billete y él
les permite andrew de mí o solamente por
ser parte
[Música]
bueno la gente se le fue con todo a
kevin y el faltante de un fracaso en
todo lo que toca lo destruye
eso ya está demostrado se lo nota que su
nivel es una bengala al ring con la
reflexionar sobre su vida y tiene algún
grado de inversión y la gente están que
lo hacen leña simplemente porque escribe
y no soporta que yo no creo eso yo
cambio chico entrar tuvo yo creo tenía
de serie de las mansiones en dubai
aporte
[Música]
pero nosotros no podíamos quedarnos con
las ganas en verdad teníamos que ir a
conocer el local de promoción en sus
cuentas que el tema del negocio de un
tema del local del camino
los mismos vamos vamos al equipo 2 al
arrojo 3 350 palabras llosa dijo no
vamos a conocer el negocio
las reuniones familiares
yo quiero aplaudir no solo michelle
soifer game blog sino también hay
siempre la sintaxis mossad e
instalándoles llegaron a conocer el
local
por supuesto que pudieron mandarme que
todo está en orden que es impecable una
buena inversión el mismo existe atiende
con guantes y está infectando de pies a
cabeza un orden hermoso la premisa es
una experiencia ya conocemos invito a
todos a que vayan visite
dicen que estas hamburguesas son
contundentes son buenas y te atendía
o mejor dicho el equipo fue pensando que
encontrarse con michi la cocina no es
arte no desarrollo cris y el cine
no la vimos en la carta de comida
si dos 1290 chilito 15 90 hot dog 11 90
empanadas rellenas 790 pachangas régence
790 salchi burger 16 90 pollo broaster
1890 txoripapa 1290 sal chico especial
390 salchipapa 11 90 carísimos
[Música]
pero la hablar tan poco exagerada para
la zona en la que se encuentran
suena mega [__] y taxi donde los plazos
son créditos normalmente una hamburguesa
sus veintes ojos del yen más o menos no
está nada mal aunque por mis sinceros
sido locales michel mínimos o puedan por
lo menos 50 soles porque no está bien
está como que los precios no son ni
bajitos ni tampoco extremadamente caros
por esa zona
además por tres soles
[Música]
hay que conocer lo que nos inviten
pronto y no sé no sé si la hamburguesa
estará buena ojalá que sigan por favor
chicos a darle con todo
[Música]
cuando sales nueve visitas a la firma va
a causar un reunirlos la manzana
no escucha me está bien feo es feo pero
comencemos con los intentos de nicola
por recuperar a su negrita
quizás ni como sendero que circula el
rumor que allí está en salidas con
stefano y obvio él sigue sintiendo algo
y por eso cambió con ella
quiero entonces que eso lo haga
si no no sé si nomás me enamoré y así
nomás así nomás quedamos muy amables
jóvenes por las puras y no ya fui a
recordar fría yo creo que ahí está tan
entusiasmada con este halo pues al día
que no yo creo que está tan entusiasmada
un movimiento para la especulación
[Música]
porque esto es una dedicatoria
y qué
bueno no escuché los malos comentarios
son por envidia aunque es una chica
buena y de gran corazón si son amigos
bien pero nos encantaría que llegaran a
hacer algo más que amigos hacen una
linda pareja
stefano no haga caso a los que comentan
malas cosas de angie son los envidiosos
que no le dejan ser felices y continuar
con su vida ojalá y ustedes dos sean más
que amigos se les quiere mucho a ambos
un camino y un destino asegurado
es así es un buen truco
no voy a decir que no porque si el
nombre de like a la publicación de la
publicación le dice tranquilo que en
todo caso los comentarios
malintencionados
este es el montón de gente que no se
preservó perseo mandada a un montón de
mensajes que leían y le dicen de todo
texto el pobre stefano él ha respondido
ha respondido de cosas muy fuertes le
respondió que es eso sí prefiero no
comer es ponerlo por qué
entonces lo que sí es la dejo algunos
comentarios a online
yo sólo muestra que está entusiasmado y
por eso están los hermanos
sin embargo allí salen los medios a
discutir todo
[Música]
pero nada
m
[Aplausos]
[Música]
cuando están copadas no pues que prenden
de tierra la que están saliendo o se
están conociendo tú crees que va a salir
la frente y si es buena si ciertos son
haciendo de respeto nuestro eligen
forman una oportunidad para que luego
digan mañana no funcione porque como yo
es nuestra lejos y luego estás diciendo
no funcionó dice la gente
jaime está con uno mismo yo también y
hasta no estar completamente segura de
lo que está pasando no se expone a los
ataques cantarle su lugar oficializada
alguien estos momentos cuando lo mejor
solamente podíamos estar conociendo no
en la voz
y eso lo demuestra este vídeo que creo
que nadie ha visto en la presentación de
esta guerra de dudas si estás soltera o
no
por favor
demasiado tarde
[Música]
no estaba pensando no sé de las cosas
cuando de verdad nuestras canciones
[Música]
esta noche no me halaga
en el agua listo para otro día mañana
y nada saludos a todos un fuerte abrazo
i
como adán y eva'
[Música]
todo y sin miedo a nada cuidar lo que se
quiere es darle la importancia que
merece nuestro hay gente que no es capaz
de alegrarse de las cosas bonitas y
hacen todo por frustrar pero cuando se
quiere algo se lucha siempre una vez
estás ya lo lograrás
mientras que esteban está relajado por
ahí
respondiéndole a las fans bloqueando
algunos como tu tranquilidad porque este
campeonato lo tienes que ganar hacia
derechito
el domingo le pusieron una canción que
nunca pensé que le iba a tornar
[Música]
y merece todo
y
yo siempre estoy esperando con mi todo y
conmigo yo siembro hacemos
y cuando se comenzó estudiando
el día
[Música]
siempre
de visita así sea una asistolia
yo me dice que tenía como una tierra
no soy
[Música]
y por supuesto ya tiene el relax
andrew vamos
si hacemos bloqueador siendo andrea
[Risas]
sigue nuestro secreto
[Música]
también se puede jugar con esa misma
noche mientras ahí estaba él con su
amiga bailando de visita
el otro estaba en una fiesta que ya del
día de mañana se los cuento pero la
madrugada de ayer
en estos días después con mis pocos días
realmente la vida
en yo el zorro y amiga por aquí fueron
señores así a todo el castillo
[Música]
yo no sé
un poco
risa
no no no no no
y
[Música]
a
es una pieza realmente joven de la
canción
hola de nuevo
no voy a encontrarlo
camino
[Música]
hace varias semanas
guau
[Aplausos]
bien
no te preocupes soy mejor cuando estoy
frente al público yo cuando vi que
estaba el zorro subí dije vas a pasar
porque no sé por qué ni con la tiene la
costumbre de hacer una tontería subirla
no sé si producto el alcohol o algo diez
minutos y la barra esta espacio sube a
su vecino y si no tengo las 24 horas no
era su más que nada con qué fin
pero por qué asumir algo
[Música]
bueno sus historias y luego de repente
algo que se queda firma
en mi vida
mira
no
no existe necesidad
[Música]
de una mujer
la cervecita y el viento
con el general quien es soltero libre
[Música]
cuentas en todas las redes sociales
todas las seguidoras de 5 vuelan porque
son tres patronales nicolás las de angie
y las porsche salas todos tengan
voluntad o esta historia algunas no lo
han visto porque se borró al instante
y eso es una confesión porque va a dar
mucho que hablar esta bomba
chica bomba
[Música]
y qué estás hablando
[Aplausos]
con la grandiosa porque yo quería o qué
interés tengo yo
público que el sur nos ha insultado
evidentemente a una mujer
entiende el zorro le podría decir eso no
sé a ver dice que se encontró la noche
anterior con una persona en la cual le
dijo otro y el otro celebra está feliz
de que él le haya dicho esa lista
que puede haber si ustedes con este
vídeo que también lo subió un ratito y
borró a ver si encaja en esta confesión
hoy
[Aplausos]
tengo el presentimiento de que juntos
haremos muchas grandes cosas
el bajo
esa canción y en contexto con la otra se
puede interpretar y escuchar esta
canción que en realidad no tendría nada
de malo si no hubiera un contexto
anterior
yo ni con él ni con mi gol gol gol gol a
la poner haciendo que el zorro súper
abrir se vería encontrado con analizada
cuando está en la cuerda de la visita
eso es lo que se está generando en redes
sociales habría en soldado del zorro
súper alguien salga y le había dicho eso
y el nico la feliz celebrando en redes
sociales esto
[Música]
confirma que si se controla un zorro o
el zorro dice que si se encontraban ya
sabemos ya sabemos el contexto ojalá no
no estamos asegurando que el zorro se
haya cruzado con alguien pero que no
mucha coincidencia negra negrita
pero no
[Música]
y la canción
me grita de gripe de vitalidad
no no no
por hoy gracias por siempre primero aquí
en donde las bombas que no pudo sacarlo
porque ese tema lo amerita
y otros temas que les voy a ir
comentando así que nos vemos
mañana
ah